+++
title = "मङ्गाम्बुधि हनुमन्तुनि (तनी?) शरण"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02058&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 376-3  
सम्पुटमु- 4-444
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मङ्गाम्बुधि हनुमन्तुनि (तनी?) शरण    
मङ्गविञ्चितिमि हनुमन्ता    
॥पल्लवि॥    
बालार्कबिम्बमु फल मनि पट्टिन    
आलरि चेँतल हनुमन्ता    
तूलनि ब्रह्मादुलचे वरमुलु    
वोलिँजेकॊनिन वो हनुमन्ता    
॥मङ्गा॥    
जलधिदाँट नी सत्वमु कपुलकु    
नलरि दॆलिपतिवि हनुमन्ता    
यिलयु नाकसमु नेकमुगा नटु    
बलिमिँ बॆरिगितिवि भळी हनुमन्ता    
॥मङ्गा॥    
पाताळमु लोपलि मैरावणु -    
नातलँ जम्पिन हनुमन्ता    
चेतुलु मोड्चुक श्रीवेङ्कटपति-    
नीतलँ गॊलिचे हित हनुमन्ता    
॥मङ्गा॥
</details>
